Ulquiorra...
Onu o yerden indirmek için!
Inoue!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir belki...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...benim hakkımda varsayımlarda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
deĞiŞ
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimsenin bana ne yapacağımı söylemesine izin vermeyeceğim.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık dönüşü olmayan noktayı geçtim.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Daha bitmedi...
Bunu yapabilirim.
Hareketlerini görüp karşılık verebilirim.
İzle!
En son dövüştüğümüzde,
Hareketlerini hiç
anlayamamıştım...
Ama şimdi anlıyorum.
Bunun sebebi, senin de benim gibi
daha insani bir hale gelmen mi?
Yoksa sen mi dedin...
Daha insani bir hale geldim mi...?
Anlıyorum...
Bu seviyede bile ayak uydurabildiğin için
kendini çok iyi hissediyor olmalısın.
Hayır, hissetmiyorsun.
Hey, acele etsene, olur mu?
Bak...
Bunu yapmayalım.
O kızla artık hiçbir şey yapmak istemiyorum.
Sen de duydun, değil mi?
Bay Aizen'in dediklerini...
Şimdi tam zamanı...
Onu aşağı çekmek için
şimdi tek şansın.
Onu o yerden aşağı çekmek için!
Ne yapıyorsun?
Ha?
Bana onu neden kurtardığını söyle.
Neden? Ç-Çünkü...
O sizden biri mi?
O halde neden onu ilk saldırıdan
korumadın?
Neden tereddüt ettin?
Ben... şey...
Bilmiyor musun?
O zaman ben söyleyeyim.
Sen...
Kes sesini.
Tereddüt şu, tereddüt bu...
aptal şeyler hakkında geveleyip duruyorsun.
Kim takar bunları?
Beni kurtardığın için teşekkürler, Inoue.
Ama tehlikeli, geri çekil.
Kurosaki...
Ulquiorra... epey konuşkansın,
değil mi?
Seni daha çok sessiz tipten
sanıyordum.
Bir Getsuga mı?
Hâlâ anlamadın, değil mi?
Bu bana işlemez.
Getsuga'yı salmak yerine,
onu kılıcın üzerinde tutarak
Getsuga'nın gücüyle
bir kesme saldırısı yarattı.
Yeterli değil!
Sanırım akıllıca davranmaya
çalışıyordun.
Ama unuttun mu?
Maskeyle Getsuga kullandığında bile
beni yenememiştin.
Nasıl kullanılırsa kullanılsın,
maske olmadan bir Getsuga
anlamsızdır.
Kurosaki...
Yakaladım seni.
Inoue?!
Ne yapıyorsun?
Fazla kalmamış olabilir,
ama hâlâ savaşın
ortasındayız.
Ama Inoue!
Inoue?
Ichigo onun yanında olmalı...
Ichigo şu an en büyük
Ruhsal Basınçla karşı karşıya.
Kahretsin...
O zaman bu adamları
hızlıca halletmeliyiz,
yoksa çok geç olacak.
- Ishida!
Geç kaldığım için özür dilerim. Mayuri Kurotsuchi'nin tedavileri uzun sürdü.
Hey, görünüşe göre tamamen iyileşmişsin.
Ishida, Inoue...
Evet, biliyorum.
Yeter be, Ichigo ne yapıyor böyle?
Beni hatırlıyor musun?
Belki de hatırlamıyorsun.
Tabii ki hatırlamazsın.
Senin gibi bir canavarın
benim gibi sıradan birini hatırlamasına gerek yok!
Ama o merdivenlerin tepesinde oturduğun günler bitti.
Inoue!
Onlar da kim?!
Uzak durun!
Yaklaşırsanız, gözlerini oyarım!
Getsuga...
Ulquiorra?!
Yanlış anlama. Seni kurtarmadım.
Çekil!
Zorla...
Kurosaki!
Arkadaşın pek de bir şey değilmiş, ha?
Menoly!
Bu kadının vücudunu parçala!
Menoly?
Bunu yapmak istemiyorum...
Ne saçmalıyorsun?!
O kızın her yarayı iyileştirme
yeteneği var, değil mi?
Ne yaparsak yapalım,
boşuna olacak.
Sadece kendimizi daha boş hissetmemize neden olacak.
Sen... bu kadını öldüremiyorsun
çünkü kendi hayatın kurtarıldı, öyle mi?
Öyle değil...
Korkak!
Unut bunu. Tek başıma yaparım.
Loly!
Kes sesini!
Lord Aizen dedi ki...
Artık işe yaramazsın...
Anladın mı?
Bu, Lord Aizen'in
ne yaparsam yapayım beni azarlamayacağı anlamına geliyor.
İşin bitti.
Benden çaldığın her şeyi
söküp alacağım!
Inoue!
Getsuga... Tenshō!
Kahretsin!
Çekil dedim!
Benden başka biriyle dövüşmek istiyorsan, önce beni öldür.
Kapa çeneni!
Çekil!
Kes şunu!
Ne?
O da neydi?
Sorun ne?
Neden az önce söylediğin şeyi
tekrar söylemiyorsun?
"Tüm adamların düştü."
İstersen, istediğin kadar
tekrarlatırım sana.
Güzel... Bu ifadeni sevdim.
Usta Ulquiorra'da bir sorun var.
Yoksa bu...?
Ichigo'nun olduğu yerde
devasa bir Ruh Basıncı daha belirdi.
Bu seferki de neyin nesi?
Ulquiorra...
Yardıma geldim!
Ne zaman senden yardım istedim, Yammy?
O... şu seferki adam.
Bu kadar soğuk olma.
O Shinigami çocuk epey güçlenmiş gibi görünüyor.
Bana katılmama izin ver.
Anlıyorum.
Görünüşe göre tamamen iyileşmişsin.
Ama burada yapacağın bir şey yok.
Geri dön ve biraz dinlen,
ya da aşağıdaki kaptan seviyesi Shinigamilerle ilgilen.
Bu da ne böyle!
Cimrilik etme, Ulquiorra!
Senin eksiğin şu ki,
o duruma girince,
çok inatçı oluyorsun, Yammy.
Hadi ama, böyle yapma.
Y-Yammy...
Ha?
Bizimle bir işin yok, değil mi?
Hemen gidiyoruz, yani...
Hadi gidelim, Loly!
Şaka mı yapıyorsun?!
Bu kadar geldikten sonra olmaz!
Loly! Bu kadarı yeter.
Menoly!
Ulquiorra!
Bu sürtükler burada ne yapıyor?!
Onlara sor.
Evet... Haklısın.
Hey, siz!
Siz ezikler burada ne yapıyorsunuz?
Yolumuza engel oluyorsunuz.
Nasıl buldun?
Bir kez daha!
Ah, hadi ama.
Şimdiden bitirdiniz mi?
Isınma hareketi için bile
yetersiniz.
Hey, Ulquiorra!
Bu ikisi hiç eğlenceli değil,
ben de size katılıyorum!
Yammy, şu herif...
Sen...
Bundan zevk alıyorsun, değil mi?
Seni öldürmeye çalışan bizleri
böyle hırpalanırken izlemek...
İstersen gül geç.
B-Bir dakika... Durun!
Ne yapıyorsunuz böyle?!
Deli misiniz nesiniz?
Neredeyse seni öldürüyordum, hatırladın mı?!
Ve... yine de bana yardım ediyorsun?
Sen nesin?
Inoue!
Bu artık çok bayatladı.
Bunu bana öldürdükten sonra yapmanı söylemiştim.
Ha? Senin neyin var?
Ne diye vakit öldürüyorsun,
evcilik oynayarak,
hemen ölüp gitmek varken?
Aslında, buradaki kadın
çok daha ilginç görünüyor.
Bekle!
Ha?
Ne? O kıyafetlerinin neresinde
kılıç saklıyordun?
Sen yaramaz bir kadınsın.
Ne?
Sana minnet duymak zorunda kalma
fikrinden bıkmıştım!
Kaltak... Ne diye yoluma
çıkıyorsun?!
Avıma dokunma!
Zehir!
Escolopendra!
Ben...
Buraya senin gibi biri tarafından
yenilmeye gelmedim! Yammy!
Zehirimle seni öldüreceğim, Ulquiorra,
ve herkesi, her şeyi,
hepsini eriyip gitmiş bir hamura çevireceğim!
B-Bekle!
Uzak dur!
Beni gerçekten sinirlendiriyorsun.
Ne kadar sinir olduğumu
anlatamam.
Önemsizler böyle büyüklenmesin!
Kahrolası...
Sen...
Sen... alçak...
Ha? Bana ne dedin şimdi?
Sen... alçak.
Duymadım...
Ha? Ne oluyor...?
Ölmüş.
Bunun eğlenceli olmayacağını tahmin etmiştim.
Bekle!
Ha?
Bir şey mi dedin?
Hey, Ulquiorra.
Bu kadını artık öldürebilir miyiz?
Yapma!
Inoue!
Ishida!
Kendini kaptırma.
Kendi rakibine odaklan, Kurosaki.
Bu herifle tek başıma başa çıkabilirim.
Ishida Beşinci Kule'ye nasıl geldi?
Öyle bir giriş yapabilmek için uçması gerekirdi.
Duyduğuma göre, Dünyalararası'nda gizemli güçler kullanarak
süpürgelerle uçan bir kabile varmış.
Kesin budur!
Quincilerle büyücüleri aynı kefeye koymasanız olmaz mı?
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Bugün Loly'den bahsedeceğiz.
Loly'nin kılıç açılışı "Escolopendra"dır.
Temas ettiği her şeyi eriten güçlü bir zehre sahiptir.
Ama anlatsam bile,
o zaten öldü ve buraya gelemez...
Ölmedim ben!
Ha?
Çabuk gelip beni kurtar!
Ama ben Dünyalararası'ndayım ve seni kurtarmaya gelemem.
Kurtar beni!